ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحـي ||
.(إدورادو ديكن)
.(إدي)
ـ في أيّ كتيبة؟
ـ الكتيبة الثالثة، المارينز الخامسة
ـ كم عملية أنتشار خضتها؟
ـ ثلاثة
.في عام 2011، 2014
ـ تواريخ الإجازة؟
ـ ثلاثة جولات متتالية
مقاطعة "سانغين"؟
ـ هل كان مكان سيء كما يصفونه؟
ـ أجل
أيّ إصابات؟ أيّ شيء لست
قادرًا جسديًا على فعله؟
.لا
ـ أيّ شيء لا تود فعله؟
ـ أود فعل كل شيء
هل تود تنظيف المراحيض؟
.أود أن أفعل أيّ شيء
أنّك أجتزت كل التقييمات
النفسية، صحيح؟
.أجل، سيّدتي
.حسنًا، إليك الأمر
،سأدرجك في قاعدة بياناتنا
لذا، رحلتك لم  تذهب سدى، إتفقنا؟
ليس لدينا أيّ شيء يضاهي
.مهاراتك الآن
ماذا عن العمل الذي جئت لأجله؟
.لقد تم سده منذ أسبوع
لكني رأيته على الموقع الإلكتروني
.منذ يومين
أعرف، هناك تأخير في نظامنا
.وأنه شيء مؤسف
.أسمعي، لقد عدت للديار منذ عام
.لم أحظى بعمل ليوم واحد
.وسيارتي الخردة بدأت تنهار حرفيًا
زوجتي وظفلي يعيشان على
،بعد ولايتين
لذا، عندما أخبركِ أنّي سأفعل
.أيّ شيء يا سيّدتي، فأنا أعني ذلك
أسمع، أنّي أواجه هذا كل يوم
.وأنه لم يكن سهل أبدًا
فقط أسدي ليّ صنيعًا، ضعي حد ادنى
.للأجور السوداء في ملفي الشخصي
.. ـ لكنك نقيب، لذا مقدر أن يتم منحك
!ـ لا يمكنني أنتظار ما مقدر أن يكون ليّ
.أنّي بحاجة إلى هذا الآن
.أتمنى لكِ يومًا طيبًا
!مهلاً، أنتظر
الحد الأدنى للأجور والساعات مجرد هراء
وأنه على الأقل تبعد 40 دقيقة
.آخرى من هنا
.لا يهم
الأمر أنه لم يظهر
لأن المربع الذي يقول أنّك أجتزت
.التقييمات النفسية لم يكن مؤشرًا
.لا بد كان هناك خطأ كتابيًا
.يجب أن يكون كذلك
ـ شكرًا لكِ
ـ أبدأ العمل الليلة
.أنا جاهز
جميع الشاحنات الدفع الرباعي
.كما تم طلبها، مدرعة تمامًا
.نفس الأسبوع الماضي
ـ حمولة ثمينة؟
ـ في المقعد الخلفي للشاحنتين
|| الأمن ||
.كل شيء جاهز، أننا في طريقنا الآن
.كيف حال الشاهدة؟ حول
.نائمة كالطفل
"أننا لن نصل إلى مدينة "سيدار
.لقرابة ساعة و40 دقيقة
.لا سيما وهذا الطقس
!رائع
هل سيكون مثلاً .. مرحبًا؟
.أنقطعت الإتصالات
ـ (براي)، تفقدي هاتفكِ، من فضلك
ـ ليس لديّ شبكة أيضًا
.لا بد أنها عاصفة
من المفترض "أيه - 1" يكون مغلقًا، صحيح؟
صحيح، لماذا؟
.حسنًا، لدينا صحبة هنا
.إلى السيارة - 1، هذه السيارة - 2
.ثمة سيارة قادمة على الطريق
هل لدينا أيّ معلومات عنها؟
سيارة - 3؟
السيارة - 3، هل تسمعون؟
ـ اللاسلكي لا يعمل
ـ ثمة شيء ما مريب
هل ترون هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
!تحرك، تحرك، تحرك
!براي)، أحميني)
!اخرجي من السيارة، الآن
!استمعي إليّ
!عند إشارتي، اركضي إلى تلك الغابة
!لا تنظري للوراء
!لا تتوقفي حتى تجدين أحدًا
!الآن، اذهبي، اذهبي
!حسنًا، حسنًا
.لقد قتلنا 9 من أصل 10
.لا أثر للهدف هنا
.نظفوا هذا
مرحبًا؟
فال)؟)
إدي)؟)
أين أنت؟
.. اسمعي
.أنّي وجدت عمل
.أجل، هذا رائع
ـ أين؟
.. ـ أنه ليس قريبًا
سيتوجب عليّ البقاء هنا
.لفترة من الوقت
أأنت بخير؟
إدي)؟)
.أنا بخير، أجل
.. ـ لأنه كان يرسل
ـ أنا بخير حقًا
.. ثمة أطباء هنا الذين يمكنهم
!(فال)! (فال)
.سأعود
.فقط لديّ بعض الأعمال المتعلقة لأنجزها
.هذا كل شيء
.سيلفيا) هنا تسأل عنك طوال الوقت)
.أخبريها فقط أنّي أحبها، وداعًا
هل تلزمك مساعدة؟
.(إدي ديكن)
.جئت بشأن العمل
ـ هل لديك أوراق؟
ـ أجل
.شكرًا لك
.حسنًا
أنها 9.15 دولارًا بالساعة، سأبدأ
.بـ 60 يومًا، دون عمل إضافي
لديكِ استراحتين 15 دقيقة
لكل 8 ساعات عمل، مفهوم؟
ـ أجل
ـ حسنًا
.(إذًا يا (إدي ديكن)، هذا مول (ريدجسايد
،"أننا حاليًا نتجول في متجر "مونتكلير
.الموقع الرئيسي رائع
شيّد في عام 1986، لم يتم
ترميمه أبدًا، لمَ سيكون ذلك؟
أنه يحتوي على ملابس رجالية
،ونسائية وأطفال
معدات طبية ورياضية وقسم السلع
هناك بعض الهراء .. العلبة في
.نهاية الممر، أبقيها نظيفة
.هذا المقر القيادة
.نراقب المكان كله من هنا
.. لدينا حجيرة صغيرة لك، هناك
.يمكنك أن ترتاح أثناء وقتك
.. مهلاً
.غريب، أنه لا يفعل هذا
.لا بد أنه بسبب الطقس
.بأيّ حال، دعني أعرفك بالفريق
.(أنا (فانس
،المشرف على الطاقم الليلي
."المعروف بـ "الرئيس
.. (هذه الأميرة الصغيرة هنا (ميسون
لا تزعج نفسك باسمه لأنه
بارع جدًا في العمل، صحيح؟
أنه سوف يسعى لشراء
.. عقار أو ما شابة
ـ تقييمات
.. ـ أنه فقط هنا ليجلب اللحم المقدد
كما لو كان هناك أيّ سبب
.آخر غير هذا
لا، لهذا السبب أني أنعته بـ
"!ميسون - لحم المقدد"
أنّك الوحيد الذي يصفني بهذا
.ولا أحد يظنه مضحكًا
.أنه يفهم، يا رجل
.أنه يفهم
مرحبًا يا فتاة، كيف حالكِ؟
،)إذًا لمستني، سأتقيأ يا (فانس
.أقسم بالله
.حسنًا
.شكرًا
هل تريدين أيّ شيء؟
هل يمكنني أن أجلب لكِ ماء؟
.حل محلي ساعة واحدة، أرجوك
.أريد أن أنام
هذا جيّد، يجب عليكِ أن
.تستلقي للحظة، أجل
هذا يجلبنا تقريبًا إلى قسم
.. الإحتواء الذي هنا و
.(في سريرك هنا، أنها (روبي
أنها عملت نوبتين خلال 3 أيام
،لذا، سنمنحها بعض الراحة
أليس كذلك يا "لحم المقدد"؟
!كما لو ليس لدينا خيار آخر
!لا توقظها بالبوق
هل ترى؟
ليس من محبين الرعد، صحيح؟
حقًا؟
ـ ما رأيك بالصاعق؟
!ـ يا إلهي
!أنّي أريه شيئًا
رائع، صحيح؟
دورة سلامة لـ 30 يومًا وستحصل
.على واحد من هذا خاص بك
حسنًا، حتى ذلك الحين
.سيتوجب عليك مراقبتي
،هناك شخص آخر
.دعني أتصل به
مرحبًا (جوني)، كيف حالك يا رجل؟
!أين أنت، يا أخي؟ حول
.في الخصية ، حول
هذه ستكون منطقة دي، أستخدم التسمية
.الصحيحة وإلّا سيقطع من أجرك، حول
.أجل
هذا (جوني تشانغواي) أو كما يحلو
."أن أسميه بـ "لا يمكنك البقاء بعيدًا
.رجل متعدد الأرواح
.أنه ينتقل من مكان لآخر
في الخصية؟
.. أجل، أعني، كما تعرف
.. هذا الشيء يشبه القضيب والخصية
.لكن بوضوح، يشبه المسدس
صحيح؟
أجل، على أيّ حال يجب أن
.نمنحك جولة حول المكان
.خمس مناطق من أيه إلى أي
مونتكلير) أنه المكان الذي مررت)
.عبره، وهو منطقة أيه
الشيء الآخر الذي تود أن تفعله
.هو أرتداء بدلة وحذاء
.تبدو رائعة
،أرتدي هذه
.سأوضح لك بقية المناطق
.المحطة الأولى، المنطقة بي
.قسم المتسوق
هل تعرف لمَ نطلق عليه بذلك؟
.لأنه هنا حيث يحدث التبضع
هل تود شراء شيئًا لطيفًا لحبيبتك؟
.ستجده في هذا المكان
.المنطقة سي، قسم الأطعمة
.كل شيء هنا سوف يقتلك
.حقًا. لذا، أجلب طعامك الخاص
بالقرب من الزاوية هناك سترى
منظر جميل لموقف السيارات
الشيء الوحيد الذي يحدث هناك
،هو يتعلق بأفضل الأمريكيين
أنهم ينيرون أنوارهم كما
لو أنهم يفعلون شيئًا
.وبعدها أنهم يرحلون وأنا أتولى عملي
المنطقة دي، أنها بالعادة أقل جزء
.. مفضل لديّ من الجولة، لكن
لكن مؤخرًا قاموا بوضع هذه
.المنافسة لهذا المكان هنا
الجزء الأفضل هو علينا قيادتها بالجوار
.. أسبوعيًا لكي لا تهبط البطارية
،لذا، إذا أحسنت التصرف
."قد تركب "إل فويغو
هذا ليس اسمها الحقيقي، أنه
اسم اختلقته أنا. رائع، صحيح؟
حسنًا، أأنت مستعد للمرحلة الأخيرة؟
... هنا هو
.كلايف"، متجر آخر"
،أنه أفضل متجر
.هذا المكان رائع
لديك ثياب مصممة، ماركات تجارية هنا
حتى توجد ماكنة يمكنك أن تضع فيها
.عملة، لكي تضع اسمك عليها
وفي الواقع، أرادوا أن يضعوا
،مقرهم هناك
،لكن "مونتكلير" تم بناءه أولاً
.لهذا، تم وضعهم بهذا الإتجاه
وأستبدلونا بهذا حاجز مانع
الشغب، إن كنت تصدق هذا، صحيح؟
،بأي حال، هذه هي الجولة
هل لديك أيّ أسئلة؟
ـ فقط واحد
ـ تفضل
حواجز الشغف، صاعق، 5 رجال
.. في الطاقم الليلي لأجل مول
.بلا إهانة يبدو كأنّك عالق في عام 1992
.حسنًا، سأوقفك عند هذا الحد يا راعي البقر
ـ أنت لست من هنا، صحيح؟
ـ لا
هل يمكنني أن أسألك؟
ما الذي تفعله هنا بالضبط؟
.أحتجت لعمل
.حسنًا، بالطبع
،بأيّ حال، بهذا الإتجاه
.ستجد البلدة التالية
.عدد سكانها 12.640 شخص
العام الماضي تعرضت لـ 48 جريمة، صحيح؟
،من هذا الإتجاه، هناك بلدة آخرى
.عدد سكانها 25.328
.العام الماضي تعرضت 81 جريمة
.مخدرات
.الكثير من المخدرات
حقًا هناك عصابة سيئة
.جدًا تسيطر عليه
لذا، هناك الكثير من لأشخاص يسرقون
لتعزير هذه العادة، هل تعرف ما أقصده؟
،أتعرف أمرًا؟ أنّك كنت سريعًا
.لقد سألت سؤالين فقط
.إن كنت لا تمانع أن أقول هذا
.لديك بنية جسدية رائعة
.. لذا، يجب أن أعرف
أأنت من الجيش؟
فهمت، لديّ الحاسة السادسة
،لهكذا نوع من الأمور
ماذا كنت؟ رقيب؟
ـ نقيب
ـ حقًا؟
!حسنًا، ليس سيئًا
.. لذا
إليك الأمر لديّ تجربة سابقة
،مع الناس
والمشكلة الكبيرة هو فهمت أنّك
.نسيت مَن المسؤول هنا
.لا، لست هنا لأسبب المتاعب
.هذا ما أردت سماعه
أترى؟
.عرفت أننا سوف نتفاهم
.ربما هذا تعدي
.آسف بشأن هذا، حسنًا
أجل، على أيّ حال، لنبدأ
.العمل، على ما أظن
.. لذا، لديك جهاز اللاسلكي
،عليك أن تضعه على قناة 4 طوال الوقت
وعندما تقوم بجولاتك، عليك أن
.. تفعلها مرتين، كما نفعلها نحن
،سأتركك تبدأ الآن وإذا رأيت أيّ شيء
،سمعت أيّ شيء غريب
.أحرص أن تتصل قبل أن تفعل أيّ شيء
لا يمكن أن يكون متعبًا، لا تريد
أن تفعل شيئًا غبيًا، هل تفهم؟
ـ سأتولى هذا
.. ـ حسنًا
.مرحبًا بك في الفريق، أيها الجندي
حقًا؟
!لا، كما تعرف .. حظًا سعيدًا
أنّك لا تخشى الظلام أيضًا، صحيح؟
.حول
هل كاميرات المراقبة لديها
.طاقة أحتياطية؟ حول
!هذا الرجل يفكر دومًا، يا رجل
.أجل، سنسيطر على كل شيء
.فقط أمهلنا دقيقة
.لديك الإذان بالذهاب
ـ تحرك، أيها الجندي
ـ مفهوم
.أيها الأحمق
.حسنًا
.يا رفاق، ثمة شيء ما في الخارج
هل ترى شيئًا خارج الباب؟
.لا، أنها فتاة صغيرة
.عفوً، كرر
.هل قلت فتاة صغيرة؟ حول
ـ أنها خائفة، سوف أدعها تدخل
.. ـ لا، تمهل، لا
.لا، لن أنتظر
!مهلاً! مهلاً
!هيّا، مهلاً، مهلاً
.حسنًا
!ما الأمر .. مهلاً، مهلاً
!أنهم قادمون! أنهم قادمون
!ـ أنهم قادمون
!ـ ليس هناك أحد قادم
!مهلاً! مهلاً
مَن قادم؟
ـ مَن هذه بحق الجحيم؟
ـ لا تسألي حتى
.يا رفاق، جسمها بارد
.أجلبوا شيئًا
!بطانية، هناك
أين هويتها؟
.أنها بسن 12 عامًا
.ليس لديها هوية
!حسنًا
ما الذي نفعله؟
.نتصل بالشرطة
ـ أنها في وضع سي
ـ في طريقنا
.آمل أن هذا كل شيء
.خطوط الهاتف لا تعمل
جوني)، هل لديك إشارة؟)
ـ لا
ـ شيء غريب
!مهلاً
!تفقدوا هذا
."هذا مدخل "مونتكلير
مرحبًا؟
!رائع، مرحبًا
!ها نحن ذا
أأنت بخير، سيّدي؟
.أنّي ابحث عن ابنتي
.فتاة صغيرة، بسن 11
.أجل
.أجل، أنها بحوزتنا
.أنها هنا وبخير، لا تقلق
!الحمد الله! شكرًا لكم
جوني)، جاء والدها، يمكنك)
.أن تحضرها إلى هنا، حول
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.أنها كانت خائفة عندما أتت هنا
.قالت أن أحدهم يطاردها
.والآباء ليسوا رجال أخيار دومًا
عفوًا! هل هناك مشكلة؟
.. لا، أننا فقط
ـ ما اسمها، سيّدي؟
(ـ اسمها (جيمي
.افتح الباب وحسب
لمَ كانت تهرب في منتصف الليل؟
!لقد تشاجرنا
!أنها ركضت
هذه هي! هل هي بخير؟
كان هناك بعض خدوش على
.ذراعها لكنها بخير
.لا بد هنا مرت عبر الغابة
.منزلنا هناك
ـ متى عيد ميلادها؟
ـ 16 أبريل، عام 2004
ـ ما لون عينها؟
ـ تمهل، يا صاح
.بني
هل لديها دعامة أسنان؟
سيّدي؟
.لا، ليس لديها
ـ لا
ـ ما خطبك يا رجل؟ بحقك
.أنه جديد
.والدكِ
!ـ لا
!ـ مهلاً
.أطفال
!اذهب! أجلبها
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ لا أعرف
!يا إلهي
.هذه 1.25 مليون دولار
.أنها نقود أمريكية غير مؤشرة وغير متعقبة
!مهلاً، مهلاً
،يمكنك حذف ذاكّرة الكاميرا
.أخبرهم أنه بسبب العاصفة
،أنّك لم تراني أبدًا
.لم تكن الفتاة هنا
ماذا ستفعل بها؟
.(لا شيء جيّد، (فانس
ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ ولمَ لا؟
.. لأنها مجرد صغيرة
.لأنه ليس صحيحًا
ما هو ليس صحيحًا، يا (فانس)؟
التخلص من فتاة مزعجة
وتصبح ثريًا؟
أو جميعكم تموتون بطريقة فظيعة
ولا أحد يصبح ثريًا؟
!اللعنة
،وعندما أقول بطريقة فظيعة
.. يا إلهي
.فأنّي أعني هذا حقًا
.(أبتعد، (فانس
،إذا ابتعدت من هذا الباب
فأجابتك تعني لا، صحيح؟
أأنت المسؤول هنا أم لا؟
.قال لا، لذا أبتعد
.هيّا
،دعني أوضح لكم الأمر
،أنكم 5 رجال أمن المول
،مسلحين بالصواعق والأغلال
... ليس لديكم
إشارة أو الخطوط الخارجية
.. في حالة إذا لم تلاحظوا
وأيً كانت دورية الشرطة الليلية
.التي لديكم، فأنها لن تأتي ببساطة
،لا يمكنكم منعنا من الدخول
.لا يمكنكم أبقاءها حية
ماذا سيكون؟
ماذا سيكون، يا (فانس)؟
!(ـ (فانس)؟ (فانس
!ـ أخرس
.أنا المسؤول
.لن يدعونا نعيش
!لن أخبرك مجددًا
!لا يمكنهم
!فكر بالأمر وحسب
.حسنًا، إذًا
مهلاً، ما الذي تفعله؟
.الرجل الحقيقي المسؤول
يجب أن تدعه يتلقى اللوم
على تعرض أيّ رجل أو امرأة
.أو طفل في هذه المبنى للقتل
.بلادك تشكر خدمتك
ماذا؟
.أنها في المول
أتصل برجال البحث وأطلب
.منهم الابتعاد عن الطريق
ماذا نفعل؟
أريد مراقبة على التلين
.يراقبون الطرق
.هناك وهناك
.أريد قناصة على كلاهما
.أنشروا الكلاب في الامام، ليس بالخلف
.ورجال يمكنك الوثوق بهم
.أريد تطويق موقف السيارات
تأمين جميع أجهزة اللاسلكي
وعدم المراسلة عبرها
.إلّا إذا كان الأمر مهم جدًا
جيمي)؟)
.(اسمي (إدي
.. و
.أظن أنّي أعرف ما يحدث
.عليكِ أن تثقي بأحد
.أظن ربما تعرف هذا
هل تعرفين أمرًا؟
.لدي ابنة بعمركِ
.(اسمها (سيلفيا
.. وهذا
.كان اسم أمي
جيمي)؟)
.عرفت أنّكِ ذكية
.أريد ثياب جافة
ـ لكِ ذلك
ـ وطعام
.لا تقاطعني ولا تتحدث معي كأنّي طفلة
.إتفقنا
هل يمكنني أن أستدير الآن؟
.أنها ليست معبأة حتى
.هناك شيء واحد آخر
.عليك تعدني بحاميتي
.لكِ ذلك
قسم الخنصر؟
ظننت أنّكِ لا تريدين أن
.أعمالكِ كطفلة
ليس هناك شيء طفولي
.بخصوص قسم الخنصر
!يا إلهي
!أنتِ شاهدة
ـ أيّ شاهدة؟
!ـ عصابة 666
،والدها كان رجل أموال
.محاسب أو ما شابة
إلى أن وجد فكرة رائعة لمساعدة
.. المباحث في قيام قضية ضدهم
.أنهم أكتشفوا امره وقتلوه
ـ ماذا تقول؟
!ـ أنها رأت العصابة كلها
!من المفترض أن تشهد غدًا
ماذا؟ هل يفترض عليّ أن
أعتذر لقول الأخبار؟
.ربما سيضنون أنها في مأمن الآن
.. وسوف يرحلون
صحيح، لأنهم قضوا على
.. موكب المباحث الفيدرالية
لكن خمسة رجال أمن عاديين
.في مول تبضع سيكون عائق عليهم
.سوف يعودون
هذا الرجل قام بقطع إشارة هواتفنا
.قبل أن يعرف حتى أنها كانت هنا
،كان يعرف عددنا
.ويعرف مكاننا حتى
أنه جاء إلى باب "مونتكلير"، ليس
.عبر قسم الاطعمة كما فعلت (جيمي)
كيف يعرفون ذلك؟
،ماذا عن دورية الشرطة، أنه يعرف
.قال أنهم لن يأتون
ـ الأسلحة؟
ـ هناك أجهزة في الممر
ـ لذا، يجب أن نرحل الآن
.. ـ سنرحل و
ـ كم عددهم؟
ـ هل هناك مكان يمكنها الاختباء؟
!مهلاً .. ماذا؟ محال
!لا يمكنني الهروب
ـ لقد وعدتني
ـ وعدتكِ أيضًا أن أبقيكِ آمنة
ـ سأبقى
(ـ لا يمكننا منعهم من الدخول، يا (جيمي
مهلاً، ماذا؟
.لا، هؤلاء الرجال سيدخلون
.أنها مجرد مسألة وقت
ـ يجب أن نخبئها ونفعلها الآن
ـ أعرف مكان
.الآن، هيّا
!رافقيني
!يا إلهي
.حسنًا
.أنه فقط في الأمام
لقد قلت ليس كبيرًا لكنه
.من الصعب إيجاده
.هيّا
.حسنًا
،لديكِ مصباح يدي
وماء وجهاز لاسلكي
.. أعرف، أعرف
أعرف أن تردده منخفض لكنه
.لا يزال يعمل
هذا يعني أيضًا أنه ليس
.. لديه مدى كبير، لذا
كما تعرفين، لا تخافي إذا
.لم يرد عليكِ أحد
.لن أخاف
جيّد! الآن، هل هناك أيّ شيء
يمكنني جلبه ليساعدكِ؟
لا أعرف، دب تيدي أو ما شابة؟
ـ دب تيدي؟
ـ أجل
.ظننت قلت أن لديك ابنة بعمري
ليس لديك فكرة، صحيح؟
لا في الواقع، فأننا لا نرى
.بعضنا الآخر كثيرًا
.والداي ماتا
لقد كنت في برنامج حماية
.الشهود لعام
حتى إذت نجوت من هذا
.. وشهدت غدًا
.ما زال ليس لدي عائلة أو منزل
!(ـ (إدي
ـ أجل؟
ـ يجب أن تأتي وترى هذا
ـ حسنًا
.أسمعي، أغلقي الباب
.لا تصدري صوتًا
!لا تحاولي الخروج
لا يهم ما تسمعين، إتفقنا؟
.هذا هراء
ماذا؟ لقد وعدت بحاميتكِ وهذا
.ما سأفعله بالضبط
.اغلقي الباب
.أنه خطأ
!ـ هناك
!ـ رباه
أين؟
.هذا جيد
عفوًا؟
.هذا جيّد
هذا غريب، كنت أفكر أن هذه
.أسوأ ليلة في حياتي
.أجل
أنه يخادعَّ
ما الذي تقصده؟
لو كان يعلم بكل تأكيـّد
...بأن دورية الشرطة لن تأتي
.كان لأدخل رجله للمكان
لكن ما الذي يفعلاه؟
يعطلونَّ سياراتنا -
!يا إلهي -
!تبًا، سوف يعثرون على (بيتي) -
ماذا؟ -
أنه سلاح " طراز 3057 " وضعته تحت مقعدي
لكي يسُهل حمله وأخفاءه
ما فائدة سهولة حمله وأخفاءه
مالما تحمله الآن
أنه القانون! (بايكون) لايمكنك
أن تحمل السلاح أثناء العمل
.علينا المغادرة من هنا -
كلا، لا يمكننا المغادرة -
!بالطبع يمكننا المغادرة،ويجب علينا
لأنه هنالك رجال قادمون إلينَّا
...لكي يقتلوننا
وأتعلم ماذا؟
من أنت لأطلب منكَ؟
أنكَ لست المسؤول -
ـ أنه المسؤول الآن
ماذا؟
بالنسبة لي، فانني فقط
لا أرغب الموت هذه الليلة
إذا كنت أفضل منه
لنرى ماذا ستفعل،هيَّا
على أي حال
.أنتَ خائف
.سوف تجلب لنفسك الموتُ
هؤلاء محترفونَّ
تم توظيفهم ليقوموا بالقتل
تريد أن تذهب إلى بيتك وزوجتك وأطفالك؟
أبقى في المبنى
لا ترغب بمساعدتنا؟ لا بأس
أذهب وأختبىء بمكانًا ما
.لن نفرض عليك شيئًا
.أخبرني أن لديك خطة
.حسنًا
السطوُ حدث قبل 45 دقيقة
حاليًا، الفيدراليين يعلمون أنها مفقودة
.سيأتون لأجلها
متى؟
.نجهلُ ذلكَ
.حاليًا، الوقت عدونَّا
.لنجعل الوقت صديقًا لنا
.هناك
!هيَّا،بسرعة
كيف سنصعد أعلى السقف؟
هذا المكان مقرفُ
كيف الاوضاع؟
الجادة "6" مؤمنةَّ
الأستدارة مؤمنةَّ
.جميع الطرق مؤمنةَّ،سيدي
.أذهب
ما الذي نفعله يا رجل؟ -
نرسل لهم رسالة -
!يا إلهي
!أخرجوا
!تحركوا
!هيَّا! لن ننام هنا
!هيَّا، أذهبوا
.تخلص منهم
!هيَّا
!أذهبوا
!هيا
.أنتظر،سأذهب
!(فانس)،سحقًا
!أنتظرني
!تبًا
!كلا
(روبي)؟
.تحرك
!يا له من وقت مناسب لكي أصابَ بصداع الثمالةُ
.نعم
ضع الجثة بالخلف -
نعم،سيدي -
أخرج الشاحنة من هنا -
حاضر -
لنحضر الاغراض
!المصباح
المصباح؟ -
نعم -
حسنًا -
!يا إلهي، مزقيَّ الخريطة
حقًا ما الذي يجري هنا؟
هنالك فتاة... والآن هذا
المجنون ينويَّ قتلها
.حسنًا
هنالك عصابة كاملة تسعىّ خلفنا،لنذهب -
تبًا -
الأبواب؟ -
تبدو أنها موصدةَّ مؤقتًا حتى الآن -
(هيدي)...أذهب للطابق العلوي -
سأهتم بذلك -
أهوا المسؤول؟
نعم،أنه (إدي)
أنه المسؤول
أأخبرتها ما الذي يجري؟ -
.أخبٌرني المهم فقط -
...الفتاة و العصابة
.أنا معك
...حسنًا
.ليس لدينا وقتًا كافيّ
فكرت ربما لدينَّا 30 دقيقة
"قبل أن يدخلون إلى "مونتكلير
وأيضًا 5 إلى 10 دقائق قبل دخولهم
المنطقة بي، لذلك علينا التجهز
إذًا ما الخطة؟
نوفرُ الوقت
ونتخلص من العديد منهم
بقدر أستطاعتنا
إذا واتتَّكِ الفرصة إن تؤذيهمَ
فلا تتردديَّ
بوسعي أستعمال القوس -
بوسعي صنع القنابل -
عجباه -
ماذا؟ -
!عن طريق الأنترنت،يا رجل
!لنبدأ العمل
"(روبي)، أختبئي في "محل العطور
(فانس)، ستذهب إلى قسم عدد المطابخ
سوف تكون خط دفاعنَّا الأول
(ميسون)، إذهب إلى قسم المنازل
و محلات الحدائق،سوف تكون مراقبنَّا
كل ما علينا فعله هو أستنفاذ الوقت الكافي
لكي نشتتهم حتى يصلون الفيدراليين إلى هنا
حسنًا -
عندك -
.بهدوء، أنها قنبلة
حسنًا -
...الآن -
.سنذهب للجانب الآخر،حسنًا -
...لنذهب -
تمكنت منه؟
.تمكنت منه،حسنًا
حسنًا، لنذهب، لنذهب
هيّا،هيَّا
.حسنًا
حسنًا
حسنًا،(فانس) قال أن الدوريةَّ
تاتي أمام موقف السيارات
...الآن، لو رأيتهم
.لا تخرج
دعهم يأتون إلي،حسنًا؟
حسنًا،حسنًا
الآن تذكر، إشارة الإستغاثة
قصير.. قصير.. قصير
،طويل..طويل..طويل
قصير..قصير..قصير،حسنًا؟
،قصير..قصير..قصير
...،طويل..طويل..طويل
،قصير..قصير..قصير -
(جوني)، (جوني)، أنصت إلي -
أفعل كما أقول وستكون بخير؟
حسنًا؟
حسنًا
!أذهب
ما الذي تفعليه؟ -
أتوخى الحذر -
ماذا لو أصبت بالذعر، وأخبرتهم بمكاني؟
مغلقًا عليُ في خزانة لعينة
،إذا كنت سأختبىء
فسوف أختبىء بمكان لا يعرفه أحد
مع ذلك بوسعي المساعدة
محال! تكلمنا بهذا الشأن
لدي فكرة -
حقًا؟ -
لديك الكثير لتتخلص منه
السيارة جاهزة
.قم بتوصيلنّا
.تبًا
.أنها في المبنى
."الأرض المحروقة"
لا أحد يغادر حيًا
.دخلوا
القنـ47ـاة
القناة 47 مفتوحة، حول
بماذا أدعوكَ؟
(إدي) -
أنا (تشارلي) -
...حسنًا
آخر فرصة، (تشارلي)
.الفتاة أختفت
دورية الشرطة الأعتيادية
ستكون هنا بأي لحظة
دون الحاجة لذكرَّ الفيدراليين
عندما يعرفون أنها مفقودة
.ونحن من نلعب على أرضنا
.لدي أعلان بسيط لكم يا رفاقي
(إدي) وبالطريقة ...التي نتحدث بها الآن
بأي حال، أعتقد أنه من مصلحةُ
فريقك أن يسمعوا ذلك أيضًا
إذًاـ هل الجميع منصتٍ؟
!حسنًا
...إذًا يا رفاقي أنصتوا
،لقد تحدثت مع موظفنا المعتاد
،وبعد سماع شخيرّه لهذه الليلةُ
.الآن هنالك مكأفاة بهذا المكان
،إذا نحجنا والفتاة ماتت
كل واحد منكم سيحصل
على 100 الف دولار إضافية
.لكن إليكم المعضلةُ
...إذا فشلنا
...إذا عاشت ليوم آخر
كل واحدًا منكم سيتم أصطياده وقتله فورًا
..عائلتك، أصدقاءك، حيواناتك الأليفة
كله سيحدث بوقت وجيزَّ
...إذًا
...لا حاجة لأقول
أوصي بشدة أمساك
هذا الخنزير الليلة
لنبدأ العمل
.أيها الداعرين
تقرير الفريق،حول
نعم، (إدي)، أنه (فانس)
.أنا بخير
بخير، (ياسمين)
رائحتي كأنهَا رائحة عاهرة رخيصة
لكنني بخير،حول
(ميسون)، (ميسون)، أتسمع؟
حسنًا، يا صديقي -
أنا في طريقي،تحرك -
(ميسون)
.عليك تقدير ما سأفعله
!تبًا
(ميسون)، لم يفلح الأمر
.عليك أن تخرج من هناك
لدينا شريف المقاطعة
يستدير عند الطريق السريع
لدينا صحبة في الخارج
لا تطلقوا النار
.ألا في حالة شخصًا ما يفعل شيئًا غبيًا
لا أحد يفعل شيئًا متعجلًا
نحن نراقب
!سيارة
حسنًا
ماذا؟
.تعطلُ
...خارج الباب
!...أخرج
!سأذهب للخارج -
إجهض ذلكَ -
!سأذهب
...لدي
!أنت
.محاولة جيدةَّ
نحن بآمان، حول
."أمسح "قسم الطعام
أنصتوا،جميعًا،لقد فقدنا (جوني)
.أنهم لا يمزحونَّ
.جميعكم كونوا حذرين جدًا
أيًا كان، تقريركم، حول
أنه (فانس)
لا زلت عالقًا عند (سن-تي)
لا أعتقد أنه بوسعي التحرك، حول
حسنًا، (فانس)
هل بوسعك رؤية قسم الطعام؟
كلا
حسنًا،حسنًا
(روبي)، (ميسون)، حول
.لا أزالِ في (دي-2)
توقف عن النظر إلي بشكل بشعُ، (فانس)، حول
أأنت حيًا، (ميسون)؟
(ميسون)؟ أتسمع؟
نعم
حسنًا، أنصت
،أحتاج إلى مراقب في قسم الطعام
أأنت لها، صديقي؟
كلا
،(ميسون)، إن لم تتحرك فسوف ينالون منكَ
أأنت في قسم البيت والحديقة؟
....كلا
أين أنت؟
المخزن
!لا أستطيع التحرك
معك (جيمي)
بوسعي المساعدة
...(جيمي)
أبوسعك ألقاء نظرة على
قسم الطعام، حول؟
!نعم
.حسنًا
.أريد أن أعرف أعدادهم
!فهمت
حسنًا،لينصتَ الجميع
..."سنلتقي عند "كلايف
بالضبط خلال 3 دقائق، أسمعتم؟
.سأكون هناك
.تبًا
أنهم خمسة
هنالك خمسة منهمُ
.حسنًا، سأهتم بذلكَ
!أتبعه -
نعم،تحرك -
!كلا
أأنت بخير؟ -
نعم -
.لقد قلقتُ -
أنا بخير -
!أحترس
!أمسكتك، أمسكتك
!تبًا
!هيَّا
!يا إلهي
!توقف، (ميسون)
!توقف، سحقًا لك
.أنه أنا
!أبقى
حسنًا، أنا قادم
أأنت بخير؟ -
نعم -
!علينا التحرك -
كلا، سيدي -
علينا التحرك،هيَّا
لأخرجَك من هنـا
!أنزل الباب
إذا أردت أن تتمُ أمرًا
!فعليك فعله بنفسك، سحقًا
.لقد أنقذت حياته
أنت قمتيُ بعمل جيد أيضًا،هيَّا
.أفتحه
!أنت
.لدي هدية لكِ
إذا وقعتي بمشكلة
..ولم أكن بالجوار، فقط
...أضغطي هذا الزر -
أعرف كيف يعُمل -
.كانت لدي أمي واحدًا
!عجبًا
...مكان جميل لكي تختبئي
.قليلاً صغير لكنـه جميل
.أنه يذكرني بأحد الأماكن
أين؟
بيت عمي (ويل)
أعتدت قضاء الصيف هناك
عندما كنت طفلةٍ
.أحببت المكان
...كان
.طبيعيًا
بعدها بسنة واحدة
أبي أخبرني بأنه لن أذهب مجددًا
...حسنًا
الأباء ليسوا دائمًا طيبون، أليس كذلك؟
،نعم، لكن على الأٌقل
لو كان أبي بجانبيَّ لفترة ما
،لم يكن ليكون هنالك مجرمونَّ
أنه وكأنكَ تدافع عنه
أو ما شأبه
.أنا لا أدافع عنه
لكن صعبًا أحيانًا أن نفهم
لماذا يفعل الناس ما يخالف طباعهَم أحيانًا
ربما لم يكن بجانبكِ كثيرًا لأنه خائفًا
خائفًا؟
ممنَّ؟
.خائفًا من أن يضعكِ في الخطر
...أن يكون سبب أذيتكِ
...ربما كان خائفًا من
.نفسه
.لا أعلم
...لكن
...حاليًا
.ليس هنالك أي أحد
قد أشعر بالأمان معه
هلَّا دردشنا قليلًا؟
أمضيُ
"إذًا، أنت في "كلايف
نهاية الطريق،لا مكان آخر تلوذُ به
...وفقط باب فـولاذيَ واحد
..يفصلنَّا عنكَ،لذلك
سوف أقوم بتمديدَّ العرض
للمرة الآخيرة
،أعطنا الفتاة
حياة واحدة لأنقاذ حيوات آخرى
...أو سوف أزعل
... وأفَعل ما أفُعل
،حسنًا، منذ ساعتان
منذ أن ضيعت فرصتكَ
وضيعت فرصة أمساككَ الطفلة
الآن، الفيدراليين سيكونون هنا بأي لحظة
أنتَ أنتهيت، (تشارلي)
درويةَّ الشرطة جاءت وذهبتُ، أعتقدت أن
موت صديقك سوف يسهُل الأمور عليكَ
لقد أستلمتُ أجابتك -
(جيمي) تعالي -
...جاهزًا أم لا
،تعالي لهنا
!تعالي
!الشرطة
!يا إلهي،الشرطة
!هنالك شرطة بالخارج الآن
!(إدي)
!هنالك شرطة بالخارج
حسنًا -
أنتظر، أنتظر -
.شاحنة أتصالات
.علينا التخلص منها
أنتبه لها،أنتظر مكالمتي -
حسنًا -
كيف وضعنَّا، (فانس)؟
سوف يثقبون فتحةَّ
أنهم مصنعٌ من الفولاذ الصلب
.هذا ليس جيدًا
.هنا
،المساعدة في طريقها
هيا،هيا
!أنه وقت العرض
!على الأرض
!أرفع يداك
!أنا حارس حماية،حسنًا -
على ركبتاك -
يملك سلاح -
كلا، لا املك -
هل الفتاة هنا؟
نعم، أنها هنا
أنها في المتجر
لأننا نسمع أطلاق النار بالداخل -
...نعم -
!تحرك
!أحتاج للدعم الآن، (إدي)
أبوسعنا الوصول إليها؟
أبوسعي أستخدام هذا
أمضُ قدمًا
(ميسون)، أجلب الفتاة
كلا،نحن مذعورين، ليس بوسعنا التحرك
(ميسون)، تمالكَّ أعصابك،حسنًا؟
(جيمي)، أنتِ تسمعين؟
...عندما أقف
أريدكِ أن تسرعيُ كالخفافيش
لتخرجي من هنا،هل سمعتي؟
ما الذي ستفعله؟
لا تقلقي بشأني، أيتها الصغيرة
لأنكِ سوف تخرجين من هنا
وسوف تقضين على هؤلاء الأوغاد
أتفهمين؟
!عديني بذلك
نعم
!لنفعل ذلكَ
سيكون بخير
.لنذهب
!أذهبي
!فتاة مطيعة
.ليلة سيئة الحظ
ستثق بكَ؟
سوف تأتي إليك، صحيح؟
.نعم
...(جيمي)، تذكريُ
،ليس بوسعك أن تذهبينَّ إلى بيتكِ
من دون دميتكَ الدب
ماذا؟
!(جيمي)
(ميسون)؟
(فانس)، (جيمي)، أتسمعون؟
.أعتقدت أنك ميتًا
هل (فانس) معكِ؟ -
كلا -
.أعتقد قتلوه
!سحقًا
حسنًا،أسمعي
أنه بالداخل
أنهم بالمتجر
عليك أن تكوني هادئة
وذكية جدًا
لا نستطيع أن ندعَّ تضحيات
فريقنَا تذهب سدى، أتفهمين؟
.وعليك أن ترجع للبيت
.لأبنتك
.ذلك صحيح، سأفعل
إذاً، ماذا سنفعل؟
أتتذكرين ماذا فعلنا بأغراض (روبي)؟
أين وضعناهم؟
في قسم الغرف
...أريدك أن تجلبي لاسلكي
.لاسلكي حقيقي
كالذي لدى أفراد الأمن
حسنًا؟
حسنًا
.الآن، يمتلك هذا الاسلكي قنوات للطوارىء
...بدايةٍ ستكون ساكنةُ
.لكن إذا أديت مهمتي، سوف ننجح
الآن،عندما يحدث ذلك أريدكِ
أن تبحثي عن مكان لتختبئي به وتصرخين
.الآناس الجيدون سيسمعون وسيأتون
عند ذلك، أنتظريني
سأتي لأجلكِ،حسنًا؟
أتعاهدنـي؟
أعاهـدكِ
أفهمتي؟
أبوسعي الأعتماد عليكِ؟
.ٍسأفعل ذلكَ
.سأراكِ قريبًا
.أخرجي
أنت وأنا،طفلتي
أنت وأنا
سوف يقوم بتشويش بث الراديو
!مؤمن
(جيمي)؟
.أعلم أنكِ بالمتجر، (جيمي)
.أعلم أنكِ تسمعينني
كنَّا على بعد مدىّ 10 أميال عن
طريق مليء بالأشجار
،المطر منعنَّا من رؤية علامات السيـر
،لذلك قمنا بأبعاد السيارات
لم يكن لديهم أدنىَّ فكرة
أنهم سيضربون قافلتكم
.لا أحد قادم إليكِ، (جيمي)
.وقت التفاوضَّ
تبًا! أخرج الشاحنة من هنا فورًا
(جيمي)؟
!(جيمي)؟
(جيمي)،أتسمعيني؟
(جيمي)؟
(جيمي)، أتسمعيني؟
،أسمي (جيمي ماديرر)
!في مول (ريدجسايد)، أرجوكم المساعدة
لا تطلق النار، أتركَه لي
سعدت بلقائكَ، (بيتي)
!تبًا
...(جيمي)؟
(جيمي)؟ (جيمي)؟ أتسمعين؟
"معكِ "مكتب المارشال الأمريكي
(جيمي)، أتسمعين؟
لقد ذهبَ، (جيمي)
غادر
حاله كحال البقية، هذا ما تفعله الناس
عندما تســوءّ الأمور
،عندما كنت بعمركِ
أبي، أيقظني أحد الأيام صباحًا،ليخبرني
أن أخذ معي حقيبةٍ ونلتحق بالقطار
.كنت متحمسًا
كنت خارج البيت فقط لعدة مرات
فقط في الرحلات اليومية
...غفوت
،عندما أستيقظت
غادر أبي
.كان هناكل 50 جنييهًا في جيب سترتي
.ولم أراه مجددًا مطلقًا
لذلك،سوف أعقد أتفاقًا معكِ
...من روحَّ خائنة وخاويةَّ إلى روح آخرى
...ليس هنالك سببًا يستوجب موتكِ
...عليك عدم أدلاء الشهادة فقط،لذلك
،تعالي معي
وسوف أهتم بكِ
أضعك بمكانًا ما
كلانا نكون بأمان
بوسعك بدء حياتكِ من جديد
...تعيشيها بطريقتكِ، تكونين سيدةٍ لنفسكِ
.سأساعدكِ
.ربما، سأعلمكِ شيئًا أو شيئينُ
من يعلم؟
لديكِ قرار مهمًا للغاية
لكي تتأخذيه، (جيمي)
.بوسعك أن تكوني الطفلة
التي تنتظر فارس الأحلام
الذي لا يأتي أبدًا
بوسعك أن تكوني صبيانيةَّ
غبية، شجاعة
،أختاري ما ترغبين
...في حالة
أنهَ ليس لدي خيار آخر سوى قتلك..
...أو
...قفي
.سنتفاهم كالراشدينَّ
...لذا
ماذا سوف تكونين، (جيمي)؟
...حسنًا
!إذا كانت هذه طريقتكِ باللعب
!كلا، كلا
!(إدي)، (إدي)
... (إدي)
.كنت لتكون رجلًا غنيًا، (إدي)
...أخبرتك
،خذ المال
وكأنكَ لم ترى شيئًا
...كما قلت، يا (تشارلي)
...أنا
.الرجل المسؤول
...أنت قلت
.(جيمي)
...أنت تعرف كيف تسيرَّ الأمور
(جيمي)
...لنذهب
.هيَّا
!هيَا،هيَا
.أنظري إِلي
!هذه هي
أمامنَا (جيمي ماديرر) على قيد الحياة
تخرج من مول (ريدجسايد)
!قف بمكانك
!ضع يداك بمكان يمكننا رؤيتهم
!أنت
...هل؟
.تبدو بحالة مزرية
...حسنًا
...هذا ما أشعر به
.سوف أغادر قريبًا
.أعتقد
..لذلك
..أردت أن أقول
...شكرًا لك
.لأجل عهدكَ
،ليس لديكِ شيئًا لتقلق بشأنه
.مع أبنتكِ
.أنها بغاية الحظ
لأنها تمتلك والدًا مثلكَ
أين ستذهبين؟
،ممكنًا إن هنالك أسرة حاضنةٍ
لم يخبروني بخصوص ذلك
.ستكونين بخير
.لدي شعورًأ جيدًا نحوه
من؟
!العم (ويل)
!هيَّا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحـي ||